# Запретить поиск обозначения канала и обозначения штекера

Обозначение канала и обозначение штекера на выводах [устройства](Glossary_o_betriebsmittel.md) ПЛК можно вводить вручную или задавать автоматически. При автоматическом назначении соответствующие значения определяются из графического расположения выводов устройства ПЛК. Если для определенных выводов устройства ПЛК не требуется автоматическое назначение [обозначения](Glossary_o_bezeichnungen.md) канала и / или обозначения штекера, теперь с помощью новых свойств Обозначение канала (автоматически): отменить поиск ([ид.](Glossary_o_id.md) 20578) и Обозначение штекера (автоматически): отменить поиск (ид. 20579) вы можете запретить это назначение.

![](images/benefit.png)Эффект:

С помощью новых свойств для выводов устройства ПЛК вы можете запретить автоматическое назначение обозначения канала и / или обозначения штекера.

Если на выводе устройства ПЛК активировано свойство Обозначение канала (автоматически): отменить поиск, свойство Обозначение канала (автоматич.) останется пустым, если для обозначения канала не было введено значение вручную.
Это также касается свойств Обозначение штекера (автоматически): отменить поиск и Обозначение штекера (автоматически).

**См. также:**

* [![](images/link_helpsystem_book.png){: .ui-icon }
* [![](images/link_helpsystem_book.png){: .ui-icon }
С вашей помощью мы можем улучшить работу системы. Мы документируем ваши действия в Google Analytics, чтобы постоянно совершенствовать справочную систему ([Дополнительная информация и возможности подачи возражений](helpsystem_hinweise_optout.md)).

Скрыть сообщение
